我哋返嚟喇
莫莎娃
冇用，佢已經畀我落咗咒
而家喺佢身裏面就只有一個個嘅噩夢
依早先挨波喉嚨佢都聽唔到
等到下一個黎年來臨
你最喜歡嘅呢個男人，就會完全受我支配
你可唔可以喺下一個黎年來臨之前
揾到我啊，Cilla Moon？
哈…
嘩…
呢
個夜晚，美少女戰士嘅苦難
你係話…時空要逆轉？
據我估計，喺Small
Lady嘅未來可能要發生巨大嘅轉變
點解噉講啊？
如果王子今次唔能夠逃出納米尼亞嘅
噩夢咒語世界嘅話，噉樣喺未來
世界，王子同公主就當然唔可以結為夫婦
所以Small
Lady亦都唔可能會出世
未來終會改變，如果真係噉樣…
係噉，頭先豆釘吐成個閃閃下
想消失係因為…
頭先嗰啲就係先兆嚟
我其實應該早就發覺㗎，喺較早之前
我已經發覺時空出現扭曲
但係就係估唔到會咁嚴重
納利尼亞嘅咒語
竟然會有咁大嘅魔力，激氣
等陣喇，呢個係陷阱嚟嘅
納利尼亞噉樣做，係要對付你啊
我哋幾個一定會盡最大嘅努力
將王子救返嚟嘅
希望你可以安心留喺度
陪Sm all Lady等消息
我唔要落喺呢度，阿桃啊
我唔要噉，如果係未來世界裏面
係冇阿慧同埋鬥頸圖嘅
我留喺度做乜嘢喎？
我決…我要救
…
佢而家嘅能量反應好強烈啊
噉就去咗喇
唔係啊，佢真係可以去到阿慧嗰度？
佢就噉一個人去？
佢噉做法，就中咗納美尼亞嘅鬼計喇
你個阿桃，青春出海喇
我哋都一齊，快啲跟住去啦
艾玲？
我哋每個人都有使命㗎
作為美少女戰士嘅一個重大使命啊
你話我哋每個人都有使命？
作為美少女戰士嘅一個重大使命？
就係要保護公主啊
我都要去啊
Smile Lady
我都係美少女戰士嚟㗎
而且，阿桃嘅心情，我亦都好明白㗎
我哋一定要盡快救阿慧
出納美尼亞嘅魔掌啊
太陽落山了
黎明降臨之前，就要解決呢件事
有一晚時間，一定可以搞得掂嘅
我諗大家要有心理準備，今次都會幾危險
我哋唔怕㗎，為咗我哋嘅公主同埋王子
我哋一定要去㗎
為咗令到中咗咒語嘅人，擺貼咒語嘅糾纏
做得盡力，為咗保衞我哋嘅未來世界
咁多位，出發喇
去救阿桃同阿偉啊
要將公主同埋王子平安帶回返嚟啊
你哋係？
歡迎你陪銀白之月嘅公主
我…
真係估唔到你會噉愚蠢
明知呢個係陷阱，你都仲要嚟啊
你噉做，證明你真係好喜歡嗰個男人啊
難利你啊
我記得好清楚，你為咗救你所愛嘅人
就算要犧牲自己，你都會義
冇反顧去救佢
咁多位，出發喇
奇跡唔可能出現兩次啊
快啲將阿偉，返返畀我啊
好靚嘅眼啊
我最鍾意就係見到充滿
仇恨和悲傷嘅眼啊
喺度捱下苦喇
我要你喺度受咁多痛苦啊
你想嚟救人，就要喺黎明之前
揾到我先至有機會破解我落嘅惡夢咒語
如果唔係呢個男人
就會永遠走唔出我嘅惡夢咒語世界啊
你呢？
快啲嚟我度啦
你喜歡嘅男人而家就喺我呢度啫
佢哋竟然…
你放心啦
要對公主同埋王子有信心啊
嗯
多謝你啊
可惡啊
你班人竟然為銀白之月嘅公主追到嚟呢度
豈有此理
我要將佢喜歡嘅人一個不留全部捉晒返嚟
多謝你
落埋嚟喇
避下佢喇
千祈唔好放手啊
我哋一分開就好危險㗎喇
呢度係…
多蚊一個
邊個？
點樣啊？
冇反應啊，我已經唔見我揾足好耐
但係一跌反應都冇啊
係啊，仲
有其他嘅人，唔知點樣呢？
我哋過去嗰邊嘅山丘睇下
係，佢好快啊，點解會咁快𠸏？
係啊，我冇辦法追到啊
美
美，你咁快返返屋企嗱？
算數啦
你做咩啊？
發醉啲啦
係
好似有啲唔同感嘅
係因為我要就返佢嘅步速
係啊，如果係你自留嘅
我根本就唔使理咁多
我根本就唔使理咁多，咩呢度又係噉𠸏？
點解會噉㗎？
呢個空間扭曲得非常嚴重啊
變得真係快，要快啲揾到出口先得啦
等陣啊
做咩啊？
我哋千萬唔好心急啊
我認為如果我哋四隻圍亂咁走，只會中納尼尼亞嘅鬼計
佢好可能專登令到我哋走嚟走去
想消耗我哋嘅能量㗎
噉你嘅意思係咪真係叫我
就噉撬埋雙手喺度等死啊？
你知唔知我哋冇時間㗎嗱？
但係…
真係可惜
我仲諗住將你哋混喺迷宮裏面
等你哋消耗晒能量之後，可以死得舒服啲𠻹
納尼尼亞？
要勞動黑暗女王親自出馬？
係個可惜啊
我哋唔會如你所願嘅
再啲聲
你冇事吖嘛？
冇用啊，以嗰啲噉嘅攻擊根本就唔會有
任何作用，連我一條頭髮都傷害唔
到，晒氣啊
你收聲啊
撐陣啊
你唔好攻擊佢啊
要收拾佢，我哋就會有危險
撐陣啊
你哋啲銀白之月嘅人
睇住我點樣將你哋一個…收拾喇
實力相差太遠，再噉落去唔係辦法㗎
1008190
今次點啊？
1014240
冇錯喇，我係水野阿美，我有自己嘅方法
1023600
不過，我要證實一啲嘢先
1035530
呢雙眼好討厭啊
我討厭唔肯輕易放棄嘅目光
1042130
唔好用啲噉嘅目光望尊我啊
1056850
究竟佢哋講咩？
1060030
應該唔應該對手還擊
1064890
你還擊喇，死撚喇，佢哋
你噉樣做，點會做美少女先是啊？
1070090
仲未得住，我要收集多啲資料先啊
1073870
咩話？
1113240
只係得呢個辦法咋
呢個就係我哋周遭嘅方法
1123240
我唔捱得好耐㗎咋，你快收啲啦
1138040
上啊
1139580
咩話？
1165960
係幻影嚟
1168840
點解你會知道係幻影㗎？
1171560
因為當有風吹過嘅時候
我見到納米尼亞嘅頭髮都冇郁過
1179060
我浪費好多時間，只揾到佢嘅實體啫
1182640
Mercury
我總算見到你嘅作戰方法喇，同我嘅一啲都唔相同
1188260
但係有樣嘢係相同㗎
我哋幫阿兔嘅心係相同㗎
1193740
你講定㗎
1202600
冇任何人唔能夠避過我炮製嘅惡夢㗎
1208100
我要畀銀白之夜嘅人命略下
畀人混喺黑暗世界嗰種孤獨嘅滋味氣點
1237000
臨兵鬥者佳陣烈再前
1250780
應該行邊邊
1253020
噉行邊邊啊？
1257360
行你嗰邊囖
1259260
下次唔好再浪費時間啦
1262700
如果係阿兔嘅話
佢哋會聽上我嘅説話㗎
1266660
我同你幾夾啊
怕得住我同Uran us啊
1272180
我邊有個咁難畀頭喎
1283860
好似有人喇
1288880
我要畀你哋兩個試一試
跟住落嚟呢個極品惡夢嘅滋味
1295780
係咩嚟㗎？
1340410
是咽嚟冇Hehe U-
1350550
吻， gayu
1382500
字幕由Amara
1393540
org社群提供
1424660
呢一句話，我哋返嚟喇…